Repository: pypi-data/pypi-mirror-310
Catalog: packages/duplicity/duplicity-3.0.3.2.tar.gz/duplicity-3.0.3.2/po/*.po
Languages: ja_jp

source: INT intercepted...exiting.
ja_jp: INTが傍受しました...終了します。

source: GPG error detail: %s
ja_jp: GPG エラーの詳細: %s

source: User error detail: %s
ja_jp: ユーザーエラーの詳細: %s

source: Backend error detail: %s
ja_jp: バックエンドエラーの詳細: %s

source: usage:
ja_jp: 使用方法:

source: argument %(argument_name)s: %(message)s
ja_jp: 引数 %(argument_name)s: %(message)s

source: .__call__() not defined
ja_jp: __call__() が定義されていません

source: conflicting subparser: %s
ja_jp: 競合するサブパーサ: %s

source: unknown parser %(parser_name)r (choices: %(choices)s)
ja_jp: 不明なパーサ %(parser_name)r (選択肢: %(choices)s)

source: argument "-" with mode %r
ja_jp: 引数 "-" モードは %r

source: can't open '%(filename)s': %(error)s
ja_jp: 開くことができません '%(filename)s': %(error)s

source: cannot merge actions - two groups are named %r
ja_jp: アクションをマージできません - 2つのグループが %r

source: 'required' is an invalid argument for positionals
ja_jp: 'required' はポジショニングに対する無効な引数です

source: invalid option string %(option)r: must start with a character %(prefix_chars)r
ja_jp: 不正なオプション文字列 %(option)r: 文字 %(prefix_chars)r で始まる必要があります

source: dest= is required for options like %r
ja_jp: %r のようなオプションにはdest= が必要です

source: invalid conflict_resolution value: %r
ja_jp: 不正な競合解決値: %r

source: conflicting option string: %s
ja_jp: 競合するオプション文字列: %s

source: mutually exclusive arguments must be optional
ja_jp: 互いに排他的な引数は省略可能でなければなりません

source: positional arguments
ja_jp: 位置引数

source: options
ja_jp: オプション

source: show this help message and exit
ja_jp: このヘルプメッセージを表示して終了します

source: cannot have multiple subparser arguments
ja_jp: 複数のサブパーサ引数を持つことはできません

source: unrecognized arguments: %s
ja_jp: 認識できない引数: %s

source: not allowed with argument %s
ja_jp: %s 引数では許可されていません

source: ignored explicit argument %r
ja_jp: 明示的引数を無視しました %r

source: the following arguments are required: %s
ja_jp: 次の引数が必要です: %s

source: one of the arguments %s is required
ja_jp: 引数 %s が必要です

source: expected one argument
ja_jp: 想定された引数は

source: expected at most one argument
ja_jp: 予想されるのは最大1つの議論で

source: expected at least one argument
ja_jp: 少なくとも1つの引数が必要です

source: expected %s argument
ja_jp: 想定された %s 引数

source: ambiguous option: %(option)s could match %(matches)s
ja_jp: 曖昧なオプション： %(option)s は %(matches)s と一致する可能性があります

source: unexpected option string: %s
ja_jp: 想定外のオプション文字列: %s

source: %r is not callable
ja_jp: %r は呼び出しできません

source: invalid %(type)s value: %(value)r
ja_jp: 無効な %(type)s 値: %(value)r

source: invalid choice: %(value)r (choose from %(choices)s)
ja_jp: 不正な選択: %(value)r ( %(choices)s から選択)

source: %(prog)s: error: %(message)s
ja_jp: %(prog)s: エラー: %(message)s

source: Could not initialize backend: %s
ja_jp: バックエンドを初期化できませんでした: %s

source: Backtrace of previous error: %s
ja_jp: 以前のエラーのバックトレース: %s

source: Giving up after %s attempts. %s: %s
ja_jp: %s の試行後に諦めます。 %s: %s

source: Attempt of %s Nr. %s failed. %s: %s
ja_jp: %s Nr. %s の試行に失敗しました。 %s: %s

source: Reading results of '%s'
ja_jp: '%s' の結果を読み込み中

source: Writing %s
ja_jp: %s を書く

source: File %s not found locally after get from backend
ja_jp: ファイル %s はバックエンドから取得した後ローカルに見つかりません

source: Connection failed, please check your password: %s
ja_jp: 接続に失敗しました。パスワードを確認してください： %s

source: MultiBackend: Could not parse query string %s: %s
ja_jp: MultiBackend: クエリ文字列 %sを解析できませんでした: %s

source: MultiBackend: Invalid query string %s: more than one value for %s
ja_jp: マルチバックエンド: 無効なクエリ文字列 %s: %s の値が複数あります

source: MultiBackend: Invalid query string %s: unknown parameter %s
ja_jp: マルチバックエンド: 無効なクエリ文字列 %s: 不明なパラメータ %s

source: MultiBackend: illegal value for %s: %s
ja_jp: マルチバックエンド: %sの不正な値: %s

source: MultiBackend: Url %s
ja_jp: マルチバックエンド: Url %s

source: MultiBackend: Could not load config file %s: %s
ja_jp: マルチバックエンド: 設定ファイル %sを読み込めませんでした: %s

source: MultiBackend: use store %s
ja_jp: マルチバックエンド: ストア %sを使用

source: MultiBackend: set env %s = %s
ja_jp: マルチバックエンド: env %s = %s を設定

source: Multibackend: register affinity for prefix %s
ja_jp: マルチバックエンド: 接頭辞 %sの親和性を登録する

source: MultiBackend: _put: write to store #%s (%s)
ja_jp: マルチバックエンド: _put: ストアへの書き込み #%s (%s)

source: MultiBackend: failed to write to store #%s (%s), try #%s, Exception: %s
ja_jp: MultiBackend: failed to store #%s (%s), try #%s, exception: %s

source: MultiBackend: failed to write %s. Aborting process.
ja_jp: マルチバックエンド: %sの書き込みに失敗しました。プロセスを中止しています。

source: MultiBackend: failed to write %s. Tried all backing stores and none succeeded
ja_jp: マルチバックエンド: %sの書き込みに失敗しました。すべてのバッキングストアを試してみて、どれも成功しませんでした

source: MultiBackend: failed to get %s to %s from %s
ja_jp: マルチバックエンド： %s から %s への %sの取得に失敗しました

source: MultiBackend: failed to get %s. Tried all backing stores and none succeeded
ja_jp: マルチバックエンド: %sの取得に失敗しました。すべてのバッキングストアを試行し、成功しませんでした

source: MultiBackend: %s: %d files
ja_jp: マルチバックエンド: %s: %d ファイル

source: Exception during list of {s.backend.parsed_url.strip_auth()}:
ja_jp: {s.backend.parsed_url.strip_auth()}のリスト中の例外:

source: MultiBackend: failed to delete %s. Tried all backing stores and none succeeded
ja_jp: マルチバックエンド: %sの削除に失敗しました。すべてのバッキングストアを試してみましたが、成功しませんでした。

source: Attempt of initialize_oauth2_session Nr. %s failed. %s: %s
ja_jp: 初期化の試行に失敗しました。 %s : %s: %s

source: PyDrive backend: multiple files called '%s'.
ja_jp: PyDrive バックエンド: 複数のファイルが '%s' と呼ばれています。

source: Missing socket or ssl python modules.
ja_jp: ソケットまたは ssl python モジュールがありません。

source: Cacert database file '%s' is not readable.
ja_jp: Cacert データベース ファイル '%s' は読み取りできません。

source: Using WebDAV host %s port %s
ja_jp: WebDAV ホスト %s ポート %s の使用

source: WebDAV Unknown URI scheme: %s
ja_jp: WebDAV 不明な URI スキーム: %s

source: WebDAV %s %s request with headers: %s
ja_jp: ヘッダー付きWebDAV %s %s リクエスト: %s

source: WebDAV data length: %s
ja_jp: WebDAV データ長: %s

source: WebDAV response status %s with reason '%s'.
ja_jp: WebDAV レスポンスステータスが %s 理由は '%s' です。

source: WebDAV redirect to: %s
ja_jp: WebDAV リダイレクト : %s

source: WebDAV redirected 10 times. Giving up.
ja_jp: WebDAVは10回リダイレクトしました。諦めています。

source: WebDAV missing location header in redirect response.
ja_jp: リダイレクト応答のWebDAV位置ヘッダーが見つかりません。

source: WebDAV retry request with authentification headers.
ja_jp: 認証ヘッダ付きの WebDAV リトライリクエスト。

source: WebDAV %s %s request2 with headers: %s
ja_jp: WebDAV %s %s リクエスト2 とヘッダー: %s

source: python-kerberos needed to use kerberos authorization, falling back to basic auth.
ja_jp: python-kerberosはカーベロスの認証を使う必要があり、基本的なオースに戻りました。

source: Kerberos authorization failed: %s. Falling back to basic auth.
ja_jp: Kerberos 認証に失敗しました: %s. ベーシックオースにフォールバックします。

source: Creating missing directory %s
ja_jp: ディレクトリ %sを作成していません

source: WebDAV MKCOL %s failed: %s %s
ja_jp: WebDAV MKCOL %s に失敗しました: %s %s

source: WebDAV path decoding and translation: %s -> %s
ja_jp: WebDAV パスのデコードと翻訳: %s -> %s

source: WebDAV GET Bad status code %s reason %s.
ja_jp: WebDAV GET 不正なステータスコード %s 理由 %s.

source: WebDAV PUT Bad status code %s reason %s.
ja_jp: WebDAV PUT 不正なステータスコード %s 理由 %s.

source: path
ja_jp: 小道

source: Hot|Cool|Archive
ja_jp: ホット|クール|アーカイブ

source: number
ja_jp: 数値

source: seconds
ja_jp: 秒

source: filename
ja_jp: ファイル名

source: time
ja_jp: 時間

source: interval
ja_jp: 間隔

source: If set, an extra file with statistics in json format will be stored with each backup. It includes the statistics printed out on stdout by default. With 'collection-status' it returs these stats.
ja_jp: 設定すると、json形式の統計情報を持つ追加ファイルが各バックアップとともに保存されます。 デフォルトでは、stdout に出力された統計が含まれます。'collection-status' ではこれらの統計が返されます。

source: file_descriptor
ja_jp: ファイル記述子

source: backup name
ja_jp: バックアップ名

source: policy
ja_jp: ポリシー

source: pem formatted bundle of certificate authorities
ja_jp: p.m.フォーマットされた証明書当局のバンドル

source: path to a folder with certificate authority files
ja_jp: 証明書権限ファイルのあるフォルダへのパス

source: char
ja_jp: char|文字

source: verb
ja_jp: 動詞（動詞）

source: extra headers for Webdav, like 'Cookie,name=value'
ja_jp: 'Cookie,name=value' のような Webdav の追加ヘッダー

source: absolute_path
ja_jp: 絶対パス

source: count
ja_jp: カウント

source: directory
ja_jp: ディレクトリ

source: module
ja_jp: モジュール

source: password
ja_jp: パスワード

source: port
ja_jp: ポート

source: prefix
ja_jp: 接頭辞：

source: relative_path
ja_jp: 相対パス

source: source_url
ja_jp: ソースURL

source: user
ja_jp: ユーザー

source: remote
ja_jp: リモート

source: Backends and their URL formats:
ja_jp: バックエンドとそのURL形式：

source: No valid action found. Will imply 'backup' because a path source was given and target is a url location.
ja_jp: 有効なアクションが見つかりませんでした。パスソースが指定され、ターゲットがURLの場所であるため、「backup」を意味します。

source: No valid action found. Will imply 'restore' because url source was given and target is a local path.
ja_jp: 有効なアクションが見つかりませんでした。URLソースが与えられ、ターゲットがローカルパスであるため、'復元'を意味します。

source: Invalid '{remainder[0]}' action and cannot be implied from the
ja_jp: '{remainder[0]}' アクションが無効で、暗示することはできません

source: GPG binary is {config.gpg_binary}, version {gpg_version}
ja_jp: GPGバイナリは {config.gpg_binary}、バージョン {gpg_version}

source: Using archive dir: {config.archive_dir_path.uc_name}
ja_jp: アーカイブ dir: {config.archive_dir_path.uc_name} を使用する

source: Using backup name: {config.backup_name}
ja_jp: バックアップ名を使用しています: {config.backup_name}

source: Enter 'duplicity --help' for help screen.
ja_jp: ヘルプ画面に「duplicity --help」と入力します。

source: Running in 'ignore errors' mode due to --ignore-errors. Please reconsider if this was not intended
ja_jp: --ignore-errors のため「無視エラー」モードで実行しています。 意図していない場合は再度検討してください。

source: '{val}' is not an int: {str(e)}
ja_jp: '{val}' は int: {str(e)}

source: '{val} is not a single character.
ja_jp: '{val} は単一文字ではありません。

source: Source should be pathname, not url. Got '{val}' instead.
ja_jp: ソースは url ではなくパス名でなければなりません。代わりに '{val}' が得られました。

source: Argument source_path '{val}' does not exist.
ja_jp: 引数 source_path '{val}' は存在しません。

source: Source should be url, not directory. Got '{val}' instead.
ja_jp: ソースは url でなければならず、ディレクトリではありません。代わりに '{val}' が得られました。

source: Target should be directory, not url. Got '{val}' instead.
ja_jp: ターゲットは url ではなくディレクトリである必要があります。代わりに '{val}' が得られました。

source: Unable to create target dir '{val}': {str(e)}
ja_jp: ターゲット dir '{val}'を作成できません: {str(e)}

source: Target should be url, not directory. Got '{val}' instead.
ja_jp: ターゲットは URL で、ディレクトリではありません。代わりに '{val}' が得られました。

source: Specified archive directory '{archive_dir_path.uc_name}' is not a directory
ja_jp: 指定されたアーカイブディレクトリ '{archive_dir_path.uc_name}' はディレクトリではありません

source: Encrypt key should be an 8, 16, or 40 character hex string, like 'AA0E73D2'.
ja_jp: 暗号化キーは、'AA0E73D2'のような8、16、または40文字の16進数でなければなりません。

source: Hidden dncrypt key should be an 8, 16, or 40 character hex string, like 'AA0E73D2'.
ja_jp: 非表示のdncryptキーは、'AA0E73D2'のような8、16、または40文字の16進数でなければなりません。

source: Sign key should be an 8, 16, or 40 character hex string, like 'AA0E73D2'.
ja_jp: サインキーは、'AA0E73D2'のような8、16、または40文字の16進数でなければなりません。

source: Error %s getting delta for %s
ja_jp: %s の %sのデルタ取得エラー

source: Getting delta of %s and %s
ja_jp: %s と %s のデルタを取得しています

source: A %s
ja_jp: %s

source: Comparing %s and %s
ja_jp: %s と %s の比較

source: BackupSet.delete: missing %s
ja_jp: BackupSet.delete: %s がありません

source: Fatal Error: No manifests found for most recent backup
ja_jp: 致命的なエラー：最新のバックアップにマニフェストが見つかりません

source: Fatal Error: Remote manifest does not match local one. Either the remote backup set or the local archive directory has been corrupted.
ja_jp: 致命的なエラー：リモートマニフェストがローカルマニフェストと一致しません。リモートバックアップセットまたはローカルアーカイブディレクトリが破損しています。

source: Error processing remote manifest (%s): %s
ja_jp: リモートマニフェストの処理中にエラーが発生しました (%s): %s

source: Fatal Error: Neither remote nor local manifest is readable.
ja_jp: 致命的なエラー: リモートまたはローカルマニフェストは読み取り可能ではありません。

source: Processing local manifest %s (%s)
ja_jp: ローカルマニフェスト %s (%s) を処理しています

source: Error processing remote file ({os.fsdecode(remote_file)}): {util.uexc(message)}
ja_jp: リモートファイル処理中にエラーが発生しました ({os.fsdecode(remote_file)}): {util.uexc(message)}

source: Processing remote file {os.fsdecode(remote_file)} ({len(remote_file_buffer)})
ja_jp: リモートファイル {os.fsdecode(remote_file)} ({len(remote_file_buffer)}) を処理しています

source: Preferring Backupset over previous one!
ja_jp: 以前のものよりもBackbeastを優先します！

source: Ignoring incremental Backupset (start_time: %s; needed: %s)
ja_jp: 増分バックアップを無視しました (start_time: %s; needed: %s)

source: Added incremental Backupset (start_time: %s / end_time: %s)
ja_jp: 増分バックアップを追加しました (start_time: %s / end_time: %s)

source: Chain start time:
ja_jp: チェーンの開始時間:

source: Chain end time:
ja_jp: チェーン終了時間:

source: Number of contained backup sets: %d
ja_jp: バックアップセットの数: %d

source: Total number of contained volumes: %d
ja_jp: 含まれるボリュームの合計数: %d

source: Type of backup set:
ja_jp: バックアップの種類:

source: Time:
ja_jp: 時間:

source: Num volumes:
ja_jp: Num ボリューム:

source: Full
ja_jp: フル

source: Incremental
ja_jp: 増分

source: local
ja_jp: ローカル

source: Collection Status
ja_jp: コレクションステータス

source: Connecting with backend: %s
ja_jp: バックエンドに接続中: %s

source: Archive dir: %s
ja_jp: アーカイブディレクトリ： %s

source: Found %d secondary backup chain(s).
ja_jp: %d 個のセカンダリバックアップチェーンが見つかりました。

source: Secondary chain %d of %d:
ja_jp: 二次チェーン %d %d:

source: Found primary backup chain with matching signature chain:
ja_jp: 署名チェーンに一致するプライマリバックアップチェーンが見つかりました:

source: No backup chains with active signatures found
ja_jp: アクティブな署名を持つバックアップチェーンが見つかりません

source: Also found %d backup set(s) not part of any chain,
ja_jp: %d バックアップセットはチェーンの一部ではありません。

source: and %d incomplete backup set(s).
ja_jp: そして %d バックアップセットが不完全です。

source: These may be deleted by running duplicity with the "cleanup" command.
ja_jp: これらは "cleanup" コマンドとの重複を実行することで削除することができます。

source: No orphaned or incomplete backup sets found.
ja_jp: 孤立または不完全なバックアップセットが見つかりませんでした。

source: %d file(s) exists on backend
ja_jp: %d ファイルがバックエンドに存在します

source: Warning, discarding last backup set, because of missing signature file.
ja_jp: 警告。署名ファイルがないため、最後のバックアップセットを破棄します。

source: Warning, found the following local orphaned signature file(s):
ja_jp: 警告: 以下のローカル孤立した署名ファイルが見つかりました:

source: Warning, found the following remote orphaned signature file(s):
ja_jp: 警告: 次のリモート孤立したシグネチャ・ファイルが見つかりました:

source: Warning, found signatures but no corresponding backup files
ja_jp: 警告：署名が見つかりましたが、対応するバックアップファイルはありません

source: Warning, found incomplete backup sets, probably left from aborted session
ja_jp: 警告：不完全なバックアップセットが見つかりました、おそらく中断されたセッションから残っています

source: Warning, found the following orphaned backup file(s):
ja_jp: 警告：以下の孤立したバックアップファイルが見つかりました：

source: Extracting backup chains from list of files: %s
ja_jp: ファイルのリストからバックアップチェーンを抽出中: %s

source: File %s is part of known set
ja_jp: ファイル %s は既知のセットの一部です

source: File %s is not part of a known set; creating new set
ja_jp: ファイル %s は既知のセットの一部ではありません。新しいセットを作成します

source: Ignoring file (rejected by backup set) '%s'
ja_jp: 無視ファイル (バックアップセットによって拒否されました) '%s'

source: Found backup chain %s
ja_jp: バックアップチェーン %sが見つかりました

source: Added set %s to pre-existing chain %s
ja_jp: 既存のチェーン %s にセット %sを追加しました

source: Found orphaned set %s
ja_jp: 孤立した集合 %s が見つかりました

source: No signature chain for the requested time. Using oldest available chain, starting at time %s.
ja_jp: リクエストされた時間に署名チェーンはありません。最も古い使用可能なチェーンを使用しています。 %s から始まります。

source: File: %s
ja_jp: ファイル: %s

source: Total number of backup: %d
ja_jp: バックアップの総数: %d

source: Type of file change:
ja_jp: ファイルの変更の種類:

source: Backup set time: %s
ja_jp: バックアップ設定時間： %s

source: Total number of changes: %d
ja_jp: 合計変更回数: %d

source: File:
ja_jp: ファイル:

source: Reuse configured PASSPHRASE as SIGN_PASSPHRASE
ja_jp: SIGN_PASSPHRASE として設定された PASSPHRASE を再利用する

source: Reuse configured SIGN_PASSPHRASE as PASSPHRASE
ja_jp: 設定済みの SIGN_PASSPHRASE をPASSPHRASE として再利用する

source: PASSPHRASE variable not set, asking user.
ja_jp: PASSPHRASE 変数が設定されていません。

source: Retype passphrase for signing key to confirm:
ja_jp: 確認のために署名キーのパスフレーズを再入力してください:

source: Retype passphrase for decryption to confirm:
ja_jp: 復号化のためのパスフレーズを再入力してください:

source: First and second passphrases do not match! Please try again.
ja_jp: 最初と2番目のパスフレーズが一致しません！もう一度やり直してください。

source: Cannot use empty passphrase with symmetric encryption! Please try again.
ja_jp: 対称暗号化で空のパスフレーズは使用できません。もう一度やり直してください。

source: File %s complete in backup set. Continuing restart on file %s.
ja_jp: ファイル %s はバックアップセットで完了しました。 ファイル %sで再起動を続けます。

source: File %s missing in backup set. Continuing restart on file %s.
ja_jp: ファイル %s がバックアップにありません。 ファイル %sで再起動を続けます。

source: File %s was corrupted during upload.
ja_jp: ファイル %s はアップロード中に破損しました。

source: Restarting backup, but current encryption settings do not match original settings
ja_jp: バックアップを再起動していますが、現在の暗号化設定は元の設定と一致しません

source: Processed volume %d
ja_jp: 処理されたボリュームの %d

source: Skipping encryption validation due to glacier/deep storage
ja_jp: 氷河/深層ストレージによる暗号化検証のスキップ中

source: Restarting after volume %s, file %s, block %s
ja_jp: ボリューム %s後に再起動、ファイル %s、ブロック %s

source: Skipped volume upload, as effectivly nothing has changed
ja_jp: ボリュームのアップロードをスキップしました。効果的に何も変更されていません。

source: Fatal Error: Unable to start incremental backup. Old signatures not found and incremental specified
ja_jp: 致命的なエラー：増分バックアップを開始できません。古い署名が見つからず、増分が指定されています。

source: No signatures found, switching to full backup.
ja_jp: 署名が見つかりません。完全バックアップに切り替えています。

source: Backup Statistics
ja_jp: 統計情報のバックアップ

source: %s not found in archive - no files restored.
ja_jp: %s はアーカイブに見つかりません - 復元されたファイルはありません。

source: No files found in archive - nothing restored.
ja_jp: アーカイブにファイルが見つかりませんでした。復元されたファイルはありません。

source: Processed volume %d of %d
ja_jp: 処理されたボリューム %d の %d

source: Invalid data - %s hash mismatch for file:
ja_jp: 無効なデータ - %s ハッシュがファイルに一致しません:

source: Calculated hash: %s
ja_jp: 計算されたハッシュ: %s

source: Manifest hash: %s
ja_jp: マニフェストハッシュ: %s

source: IGNORED_ERROR: Warning: ignoring error as requested: %s: %s
ja_jp: 無視エラー: 警告: 要求されたエラーを無視: %s: %s

source: Volume was signed by key %s, not %s
ja_jp: ボリュームはキー %sによって署名されました。 %s ではありません。

source: Verify complete: %s, %s.
ja_jp: 検証完了: %s, %s.

source: %d file(s) compared
ja_jp: %d ファイルの比較

source: %d difference(s) found
ja_jp: %d 差分が見つかりました

source: No extraneous files found, nothing deleted in cleanup.
ja_jp: 無関係なファイルが見つかりません。クリーンアップで削除されたファイルはありません。

source: Found the following file(s) to delete:
ja_jp: 削除する次のファイルが見つかりました:

source: Run duplicity again with the --force option to actually delete.
ja_jp: 実際に削除するには --force オプションを使用して再度重複を実行します。

source: There are backup set(s) at time(s):
ja_jp: バックアップセットがあります:

source: Which can't be deleted because newer sets depend on them.
ja_jp: 新しいセットがそれらに依存しているため、削除できません。

source: Current active backup chain is older than specified time. However, it will not be deleted. To remove all your backups, manually purge the repository.
ja_jp: 現在のアクティブなバックアップチェーンは指定された時間より古いです。ただし、削除されることはありません。すべてのバックアップを削除するには、リポジトリを手動で削除してください。

source: No old backup sets found, nothing deleted.
ja_jp: 古いバックアップセットが見つかりませんでした。削除されたものはありません。

source: Deleting backup chain(s) at time:
ja_jp: バックアップチェーンを削除:

source: Deleting any incremental signature chain rooted at %s
ja_jp: %s に根ざした増分署名チェーンを削除する

source: Deleting any incremental backup chain rooted at %s
ja_jp: %s に根ざした増分バックアップチェーンを削除する

source: Deleting complete signature chain %s
ja_jp: 完全な署名連鎖 %sを削除しています

source: Deleting complete backup chain %s
ja_jp: %sの完全なバックアップチェーンを削除しています

source: Found old backup chain(s) at the following time:
ja_jp: 以下の時間で古いバックアップチェーンが見つかりました：

source: Rerun command with --force option to actually delete.
ja_jp: --force オプションで実際に削除するコマンドを再実行します。

source: Deleting local %s (not authoritative at backend).
ja_jp: ローカル %s を削除します (バックエンドでは権限がありません)。

source: Unable to delete %s: %s
ja_jp: %sを削除できません: %s

source: Failed to read %s: %s
ja_jp: %sの読み込みに失敗しました: %s

source: Copying %s to local cache.
ja_jp: %s をローカルキャッシュにコピーしています。

source: Local and Remote metadata are synchronized, no sync needed.
ja_jp: ローカルとリモートのメタデータは同期され、同期は必要ありません。

source: Synchronizing remote metadata to local cache...
ja_jp: リモートメタデータをローカルキャッシュと同期しています...

source: Sync would copy the following from remote to local:
ja_jp: 同期はリモートからローカルへ以下をコピーします:

source: Sync would remove the following spurious local files:
ja_jp: 同期は次の偽りのローカルファイルを削除します:

source: Unable to get free space on temp.
ja_jp: Tempの空き容量を取得できません。

source: Unable to get max open files.
ja_jp: 最大ファイルを開くことができません。

source: RESTART: The first volume failed to upload before termination. Restart is impossible...starting backup from beginning.
ja_jp: 最初のボリュームは終了前にアップロードできませんでした。 再起動はできません...最初からバックアップを開始してください。

source: RESTART: Volumes %d to %d failed to upload before termination. Restarting backup at volume %d.
ja_jp: RESTART: ボリューム「 %d to %d 」は終了前にアップロードできませんでした。 ボリューム「 %d」でバックアップを再開しています。

source: Last {action} backup left a partial set, restarting.
ja_jp: 前回の {action} バックアップは部分的なセットを残し、再起動しました。

source: Cleaning up previous partial {action} backup set, restarting.
ja_jp: 前の部分的な {action} バックアップをクリーンアップしました。再起動します。

source: Last full backup date: none
ja_jp: 最終バックアップ日: なし

source: Last full backup is too old, forcing full backup
ja_jp: 前回のフルバックアップが古すぎるため、完全バックアップが強制されます

source: When using symmetric encryption, the signing passphrase must equal the encryption passphrase.
ja_jp: 共通鍵暗号を使用する場合、署名パスフレーズは暗号化パスフレーズと同じでなければなりません。

source: GPG process {process.pid} terminated before wait()
ja_jp: GPGプロセス {process.pid} が wait() の前に終了しました

source: Warning: oldindex %s >= newindex %s
ja_jp: 警告: 古いインデックス %s >= newindex %s

source: Error '%s' processing %s
ja_jp: エラー '%s' processing %s

source: Skipping %s because of previous error
ja_jp: 以前のエラーのため %s をスキップしています

source: basis_file must be a (true) file or an object whose file attribute is the underlying true file object
ja_jp: basis_file は (true) ファイルまたはファイル属性が元の真のファイルオブジェクトであるオブジェクトでなければなりません

source: Fatal Error: Backup source host has changed. Current hostname: %s Previous hostname: %s
ja_jp: 致命的なエラー: バックアップソースホストが変更されました。 現在のホスト名: %s 前のホスト名: %s

source: Fatal Error: Backup source directory has changed.
ja_jp: 致命的なエラー: バックアップソースディレクトリが変更されました。

source: Aborting because you may have accidentally tried to backup two different data sets to the same remote location, or using the same archive directory. If this is not a mistake, use the --allow-source-mismatch switch to avoid seeing this message
ja_jp: 誤って2つの異なるデータセットを同じリモートの場所にバックアップしようとしたか、同じアーカイブディレクトリを使用している可能性があるため、中断します。 これが間違いでない場合は、このメッセージが表示されないように--allow-source-mismatch スイッチを使用してください。

source: Found manifest volume %s
ja_jp: マニフェスト音量 %sが見つかりました

source: Found %s volumes in manifest
ja_jp: マニフェストに %s ボリュームが見つかりました

source: Manifest file '{self.fh.base if self.fh else ''}' is corrupt:
ja_jp: マニフェストファイル '{self.fh.base if self.fh else ''}' が破損しています:

source: Manifests not equal because different volume numbers
ja_jp: ボリューム番号が異なるためマニフェストは等しくありません

source: Manifests not equal because volume lists differ
ja_jp: ボリュームリストが異なるためマニフェストは等しくありません

source: Manifests not equal because hosts or directories differ
ja_jp: ホストやディレクトリが異なるためマニフェストは等しくありません

source: Warning, found extra Volume identifier
ja_jp: 警告、追加のボリューム識別子が見つかりました

source: Other is not VolumeInfo
ja_jp: その他はボリューム情報ではありません

source: Volume numbers don't match
ja_jp: ボリューム番号が一致しません

source: start_indicies don't match
ja_jp: start_indicies が一致しません

source: end_index don't match
ja_jp: end_index が一致しません

source: Hashes don't match
ja_jp: ハッシュが一致しません

source: Patching %s
ja_jp: パッチ %s

source: Writing %s of type %s
ja_jp: %s タイプの %sを書く

source: Warning: %s invalid devnums (0x%X), treating as (0, 0).
ja_jp: 警告: %s invalid devnums (0x%X), treating as (0, 0).

source: Warning: %s has negative mtime, treating as 0.
ja_jp: 警告: %s は負の mtime, 0 として扱われます。

source: New file %s
ja_jp: 新しいファイル %s

source: File %s is missing
ja_jp: %s ファイルがありません

source: File %%s has type %s, expected %s
ja_jp: ファイル %%s は %s型を持っています, 期待値 %s
